Требования
---------
* Всегда держите весь скачанный комплект файлов в одной директории!
* На компьютере обязательно должен иметься Python 3.x.
* Должен быть установлен модуль pyperclip в Python.
* Должен иметься графический интерфейс. Вы просто не запустите код с графикой в командной строке)
***
Начало работы
----------------
1. Откройте файл Classic.py (код с классическим интерфейсом) или Dark.py (код с тёмным интерфейсом) в Python.
2. Если на экране появились ошибки см. в конце этого файла.
3. В появившемся окне мы видим:
   *    Выпадающий список для выбора языка текста, шифрование которого проводится.
   *    Поле ввода, в которое помещается текст для шифрования/расшифрования.
   *    Панель кнопок:
        * Зашифровать - кнопка для выполнения шифрования текста в поле ввода.
        * Расшифровать - кнопка для выполнения расшифровки текста в поле ввода.
        * Вставить - кнопка для вставки в поле ввода текста из буфера обмена.
        * Очистить - кнопка для очистки текста в поле ввода.
4. Управление здесь простое: 
   *    Выбираем язык текста, который будем шифровать. 
        В зашифрованном тексте есть =RUS=/=ENG=, так что при расшифровке этот шаг можно пропустить.
   *    Вводим текст в поле ввода
   *    Выбираем зашифровать/расшифровать
   *    Получаем окно с результатом, где также имеется кнопка для копирования текста в буфер обмена.
***
Принцип работы шифра
----------------------
Русский алфавит делится на 3 части, тогда зашифрованным значением буквы алфавита будет:
`<часть алфавита, где находится буква>q<номер буквы в этой части начиная с 1>`.
То же самое и с английским алфавитом, но он делится на 2 части.
К значениям зашифрованных заглавных букв в конце прибаляется буква b.
Цифры не шифруются, их значение остается прежним.
При шифровании русского алфавита в начале зашифрованного текста пишется '=RUS=', 
при шифровании английского '=ENG=' соответственно. Конечно, эти надписи добавляет сам шифровальщик.
***
Исправление ошибок
-------------------
* Ошибка №0: введите в коммандной строке `pip install pyperclip`. 
  Модуль pyperclip отвечает за возможнсть работы с буфером обмена.
* Ошибка №1: поместите в директорию с файлом Classic.py/Dark.py файл dataTcipher.py. 
  Скачать его вы можете [тут](https://is.gd/uTT6j5).
